* Objetos: puedo guardar muchas y diferentes informacion sobre alguna cosa. al objeto de x nombre se le agregara la informacion entre llaves separadas por coma y dicho elemento usara un concepto llamado pares de "clave:valor" donde valor puede ser cualquier tipo de dato.  
* Propiedades : la combinacion clave: valor podriamos considerar como la o las propiedades del objeto.
* Métodos: las funciones guardadas en los o el objeto se les conoce como metodo y podran ser llamadas con notacion punto donde usamos el nombre del objeto seguido por un punto y el nombre de la funcion y parentesis al final;
	* Bucle `for…in`: es muy similar al normal ciclo for pero usaremos de variable, la palabra "clave in" seguida del nombre del objeto para recorrer todo el objeto.
	* Notación de puntos vs notación de corchetes : son 2 formas de acceder o llamar los valores guardados,aun que con punto es mas facil y rapido de escribir en ciertas ocacciones es mas conveniente usar corchetes como con (identificadores) secuencia de caracteres de código que identificara las variable, función o propiedad, o utilizar con variables 
    no validos.
	example : const 1variable = 'myname';
const objeto = {
  myname: '1value',
  variable: 'xxx'
};
//notacion de corchete
obj[variable]; // ✅ '1value'
// notacion de punto
obj.variable; // 'xxx'